Третье домашнее задание:

1. Создать класс Person.
В классе должны быть поля: Имя, Фамилия, год рождения, страна
поля должны быть приватные, доступ к ним организовать через геттеры и сеттеры.
Среда разработки поможет вам сгенерировать их. На примере IDEA:
- Добавляем приватные поля (типа String firstName;)
- ставим курсор в пустое место в файле
- Нажимаем Alt+Insert
- Выбираем Getter and Setter
- Выбираем поля, для которых будут сгенерированы геттеры и сеттеры

2. Создать класс Author. в нем должны быть те же поля, что и в Person,+ дополнительно:
Массив написанных книг (см. ниже)
Используйте наследование
3. Создать класс Book. В классе должны быть поля:
- Название
- Год издания
- Автор (Объектный тип Author)
- Количество страниц
4. Ограничения:
- Все свойства Person всегда должны быть проинициализированы. Используйте перегрузку конструктора.
- Массив книг у Author может быть пустой
- Все поля у класса Book должны быть проинициализированы.

5. В классе Person организоватьподсчет количество созданных объектов этого типа.
Используйте статические переменные. Внешние классы должны иметь возможность только прочитать значение этого счетчика, но не изменить.

6. Создать трех авторов.
7. Каждому автору добавить 1-2 книги.
8. Вывести на экран:
- Общее число страниц во всех книгах каждого автора
- Общее число страниц во всех книгах вообще